Olá, somos a Amor e Fetiches Chá de Lingerie e gostaríamos muito de conhecer você e suas amigas, levaremos a diversão e produtos maravilhosos que apimentam??? ainda mais sua vida a dois.

** Nosso Chá conta com profissionais fazendo demonstração dos produtos (há quem diga que a demonstração do produto que vibra a língua é inesquecível??), decoração Paris ou flores, mesa de produtos, arara de lingerie, espaço especial para a noiva??, brincadeiras??, brindes para suas convidadas e presente para a noiva.
Está esperando o que? faço seu orçamento agora pelo wpp 21 975334915 ou pelo e-mail: amorefetiches@gmail.com

** No Clube da Luluzinha????? tem diversão garantida com profissionais que adoram quebrar os tabus, sorteios entre as presentes no Clube e sempre tem produtos em promoção.
No clube você não paga nada pela nossa presença e a partir de 10 convidadas presente a anfitriã ganha um presente????.

Querendo conhecer nossos produtos é só curtir nossa página https://www.facebook.com/amorefetichesbotique/ (psiu... é delivery)